Cambios aplicados con base en el documento de comentarios:

1) SOBRE LA MUESTRA
- Se agrego tipo de muestra: Sangre, Tejido y Tejido y sangre.
- Se actualizo el catalogo de pruebas por tipo de muestra.
- Se agregaron campos dinamicos de fecha:
  * Sangre -> fecha de colecta
  * Tejido -> fecha de biopsia
  * Tejido y sangre -> fecha de biopsia y fecha de toma
- Se agrego selector de biomarcador para pruebas FoundationOne / Tempus que lo requieren.
- Se agrego selector de algoritmo para pruebas Tempus que lo requieren.

2) SOBRE EL RESUMEN DE CASO
- Se agrego campo Medico solicitante.
- Se agrego tipo de pago: Aseguradora / De bolsillo.
- Ambos aparecen tambien en el resumen del caso.

3) SOBRE EL TRACKING
- Se sustituyo el check por un selector de estatus por etapa.
- En todas las etapas existe la opcion Cancelada.
- Muestra entregada: Completada / Retraso de aduana / Cancelada.
- Pruebas en curso: En curso / Se solicita nueva muestra / Cancelada.
- Informe: Fallido / Entregado / Cancelada.

4) HISTORICO
- El historico ahora muestra el estatus de cada etapa.
- Tambien refleja biomarcador, algoritmo y fechas capturadas.

Nota:
- El guardado sigue siendo local en navegador (localStorage), igual que la version original.

- Biomarcador y Algoritmo ahora permiten selección múltiple.
- Se ajustó la etiqueta de "Médico / Cuenta" a "Implanta, KAM / Cuenta".

Validacion adicional:
- Se verifico contra el archivo "Comentarios Plataforma Track (2).docx" que los cambios solicitados ya estuvieran incorporados en esta version.
- No se altero Firebase ni se modifico la estructura base del proyecto.
